1. Покажіть конфігурацію розгортання додатку на хостингу за допомогою Docker (Dockerfile / docker-compose.yml), зокрема як збираються та запускаються сервіси.
	Примітка. Можете це зробити продемонструвавши логи збирання проєкту.

2. Продемонструйте, що ваш додаток працює на хостингу за доменним іменем

3. Поясніть яку базу даних та чому обрали для свого додатку

4. Перейдіть на головну сторінку свого додатку

5. Продемонструйте реєстрацію та логін нового користувача:
	a) Перейдіть до форми реєстрації
	b) Зареєструйте користувача
	c) Підтвердіть створення аккаунту за посиланням на пошті
	d) Залогінтеся в аккаунт користувача

6. Продемонструйте модифікацію інформації в профілі користувача

7. Продемонструйте:
	a) Шаблони для створення проєкту
	b) Створення нового проєкту
	c) Додавання та роботу з текстом. Колір, розмір і ще одна характеристика на ваш вибір
	d) Інструменти для довільного малювання. Наприклад, олівець
	e) Фігурні елементи. Наприклад, трикутник, прямокутник, стрілки і т.п.
	f) Додавання інших картинок, як елементів, до проєкту
	g) Пересування елементів на полотні за допомогою миші та клавіатури
	h) Видалення елементів з полотна
	i) Історію змін та відновлення попередньої версії проєкту
	j) Зміну розміру полотна (canvas)
	k) Зум на полотні
	l) Збереження проєкту у різних форматах: JPG, PNG, PDF, і додатковий на ваш вибір
	m) Поширення проєкту в соціальних мережах
	n) Створення шаблону користувачем. Це проєкт, який був зроблений користувачем, і збережений для подальшого використання, як база для інших проєктів. Наприклад, рамка для фото і т.п. Під час створення нового проєкту можна використати його, як базу. Це як створення окремої гілки feature від main і роботи з нею.
